### 多域名资源

+ 安全。内容和主站隔离，防止不必要的安全问题(上传js窃取主站cookie之类的)  
+ http并发
+ 减少请求头的cookie，增加上行速率
+ cdn
+ 管理方便

### 网址后加斜杠
服务器认为是目录，会去找目录的index.html等默认页面。
如果不加，则认为是文件。若找不到对应的文件，再按目录去找。

### 如果设计中使用了非标准的字体
+ 用图片代替
+ web fonts在线字库，如Google Webfonts，Typekit等等；http://www.chinaz.com/free/2012/0815/269267.shtml；
+ @font-face，Webfonts(字体服务例如：Google Webfonts，Typekit等等。)

### 网页内容如果支持多语言

> 1、静态：就是为每种语言分辨准备一套页面文件，要么通过文件后缀名来区分不同语言，要么通过子目录来区分不同语言。
例如对于首页文件index_en.htm供给英语界面，index_gb.htm供给简体中文界面，index_big.htm供给繁体中文界面，或者是en/index.htm供给英语界面，gb/index.htm供给简体中文界面，big/index.htm供给繁体中文界面，一旦用户选择了需要的语言后，主动跳转到相应的页面，首页以下其他链接也是按照同样方法处理。从保护的角度来看，通过子目录比通过文件后缀名来区分不同语言版本显得要简略明了。

> 2，动态：站点内所有页面文件都是动态页面文件（PHP，ASP等）而不是静态页面文件，在需要输出语言文字的处所同一采用语言变量来表现，这些语言变量可以根据用户选择不同的语言赋予不同的值，从而能够实现在不同的语言环境下输出不同的文字。
例如：语言变量ln_name，当用户选择的语言是英语时赋值为“Name”，当用户选择的语言是简体中文时赋值为“姓名”，这样就可以适应不同语言时的输出。

> 采用静态方法的长处是页面直接输出到客户端，不需要在服务器上运行，占用服务器的资源比拟少，系统能够支撑的并发连接数较多，毛病是要为每种语言制作一套页面文件，很多内容即使是和语言无关的也要分不同语言来存储，因此占用的存储空间较多。

> 采用动态方法和静态方法的优毛病正好相反，它的长处是动态页面文件只有一套，不同语言的文字应用语言变量来存储，和语言无关的内容只存储一份，占用的存储空间较少，并且扩大新语言比拟轻易，毛病需要在服务器上运行，然后把成果输进到客户端，占用服务器的资源比拟多，系统能够支撑的并发连接数较少。


### 使用过JavaScript模板系统

### BOM和DOM
dom:文档对象模型）是 HTML 和 XML 的应用程序接口（API）
bom:主要处理浏览器窗口和框架
区别：DOM描述了处理网页内容的方法和接口，BOM描述了与浏览器进行交互的方法和接口。

### 如何知道通过CDN加载的东西失败了？

+ 项目中有时候图方便直接加载CDN jQuery库，如百度的、谷歌的很多其他提供的，既然别人帮你 部署多个节点的，何必有资源不省呢，不过有碰到其他CDN也有不稳定的情况，比如谷歌的，国内访问不是很稳定，这种情况我们就可以通过判断，不成功则加载本地的jQuery库。

```js
<script type="text/javascript" src="http://ajax.microsoft.com/ajax/jquery/jquery-1.4.2.min.js"></script>
<script type="text/javascript">
if (typeof jQuery == 'undefined') {
    document.write(unescape("%3Cscript src='/js/jquery-1.4.2.min.js' type='text/javascript'%3E%3C/script%3E"));
}
</script>
```

### 两个webview间如何实现通信
广播和监听

### 会话态session怎么维持的

### 项目中脚本依赖怎么做的

### native和js交互怎么实现的，native怎么回调js












